## Задание
Разработать небольшое web-приложение, взаимодействующее с базой данных.  
Web-приложение должно обеспечивать внесение, модификацию, удаление данных в БД, 
считывание списков уже внесенных данных и их просмотр.  

Использование специализированных JavaScript-библиотек
необязательно. Достаточной будет реализация простых HTML-страниц с
формами.  

Предметная область для базы данных: студенты и зачеты.
Необходимо реализовать учет студентов, изучаемых ими предметов и
итоговых семестровых оценок, полученных студентами после сдачи сессии.  

Должны присутствовать возможность поиска студентов и просмотр
личной карточки со всеми оценками студента.  

Минимальное количество таблиц: 3, максимальное ограничено
разумными сроками выполнения задания.   

В таблицах должны быть
автогенерируемые идентификаторы.
Доступ к базе данных должен осуществляться с использованием
библиотеки psycopg2 без специализированных ORM (alchemy и т.п.).
Возможно (но необязательно) использование одного из следующих
микро-web-фрейморков (flask, bottle).
Спроектированную базу данных необходимо заполнить тестовыми
данными (с использованием PL\pgSQL), включив в неё 1 млн оценок.  

#### Особенности реализации:  
- Версия Python: от 2.7 и выше  
- Web-сервер: любой   
- PostgreSQL от v.9.1  
  
#### В результате требуется:  
- исходные коды web-приложения;  
- dump базы данных (набор скриптов для создания и наполнения БД).  



## Пояснительная записка.

В реализации поставленного задания был задействован следующий стек технологий:  

- Pyhon 3.5.2  
- PostgreSQL 9.5.6  
- psycopg2==2.7.1  
- Flask==0.12.2  
- Веб сервер - локальный сервер разработки фреймворка Flask. 


В состав приложения входит:
- Исходные коды web-приложения. Располагаются в папке /students_app/src
- Набор скриптов для создания и наполнения БД. Папка /students_app/sql
  
### Установка.

1. Скачать репозиторий приложения 
    (git clone https://github.com/VetoS88/technodar_test.git (предполагается что git установлен)).
2. При помощи psql создать базу данных и пользователя используя команды из фала **database_init_scripts.sql**.
3. Залогиниться через psql к созданной базе данных, используя учетную запись созданную при помощи команд из п. 2.
4. Выполнить команды по созданию таблиц в базе даных из файла **tables_init_scripts.sql**.
    4.1 Опционально: при помощи комманд из файла **generate_data_scripts.sql**   
    можно наполнить базу данных случайными значениями.
5. Создать виртуальное окружение с использованием Python 3.5   
    (python3 -m venv students_venv
    (предполагается, что под переменной python3 в системе установлен Python 3.5))
6. Активировать виртуальное окружение (source students_venv/bin/activate)
7. Установить зависимости из файла "requirements.txt" (pip install -r requirements.txt)
8. Перейти в папку students_app.
9. Запустить веб сервер командой **python src/run.py** (сервис будет доступен по адресу http://localhost:5000).